e os baianos e baianas quero lamentar
profundamente o fato ocorrido neste
domingo e ao mesmo tempo demonstrar meus
sentimentos e minha solidariedade com a
família do policial envolvido mas também
quero estender a minha solidariedade a
todos os policiais que participaram
daquela operação todos os policiais que
participaram merece aqui o nosso
reconhecimento por que colocaram a sua
própria vida em risco o Brasil vive um
ambiente de difusão do ódio da mentira e
da calúnia desde 2018 a cada dia que
passa a situação se agrava ainda mais o
final de semana inteiro foi de ataque
não só o governador da Bahia mas há
vários governadores e prefeitos do país
inteiro se alguém acha
o que vai nos intimidar distribuindo
mentira calúnia difamação está muito
enganado e eu quero aqui reafirmar para
o povo da Bahia o nosso compromisso de
combater a pandemia o nosso compromisso
com a saúde e com a vida dos baianos e
baianas continuaremos lutando dia após
dia por mais vacinas vacina para os
policiais militares e civis vacinas para
as guardas municipais vacina para os
trabalhadores da educação vamos
continuar trabalhando dia após dia pela
paz em nosso país pelo desenvolvimento
pela Harmonia pelo respeito à lei EA
Constituição Brasileira vamos continuar
trabalhando para salvar vidas humanas o
Brasil já passam de 300 mil óbitos na
Bahia infelizmente
nós estamos chegando a 15 mil vidas
perdidas de baianos e baianos eles não
vão nos intimidar não vamos baixar a
cabeça continuaremos lutando pelo povo
baiano com muita determinação muita
coragem e acima de tudo muita vontade de
trabalhar